Olá ${user},

Esse é um projeto feito com React-TS, portanto verifique se você possui o NODE instalado.
O React pode vir de duas formas, JS ou TS, só se preocupe com o TS, que seria TypeScript,
deve-se usar sempre uma tipagem em qualquer variável para minimizar os erros.

Rodando o projeto pela primeira vez:

1- abra o console com o caminho do projeto;
2- verifique se possui o npm instalado rodando o comando "npm -v";
3- se estiver instalado, rode o comnado "npm i";
4- depois de instalar o package, o projeto está pronto para ser mexido ou iniciar;
5- para iniciar, rode o comando "npm run dev" (esse comando pode variar dependedo da biblioteca
usada para criar o projeto, nesse caso foi o Vite);
6- agora o projeto está pronto para ser mexido :)

Dica de profissional:
Ao adicionar páginas/componentes/modais/helpers, crie uma pasta específica para deixar o projeto
organizado. Sempre que puder, crie componentes, pois é mais fácil para achar quando se der erro.

Agora você está pronto para começar seus códigos do Front-end.
Boa sorte :P